time line 
2018 เข้าศึกษาที่วิทยาลัยเทคนิคราชบุรี แผนกวิชา คอมพิวเตอร์ธุรกิจ
2019 ฝึกงานที่ร้าน เพอร์เฟคคอมพิวเตอร์ ระหว่างเรียนเป็นฟรีแลนซ์โปรแกรมเมอร์รับงานในการพัฒนาเว็บไซต์ หรือ อื่นๆ 
2020 จบการศึกษาจากในระดับชั้น ปวช. ในสาขา คอมพิวเตอร์ธุรกิจ
2021 เข้าศึกษาจ่อในระดับชั้น ปวส. เอก โมบายแอพพลิเคชั่นทางธุรกิจ ฝึกงานในตำแหน่งฝ่าย It support ในสำนักงานราชการ ศาลากลางจังหวัดราชบุรี
2022 ได้เป็นผู้ฝึกสอนในรายการเเข่งขันทักษะวิชาชีพให้กับรายการ พัฒนาเว็บไซต์ และ โมชั่นกราฟิก
2023 จบการศึกษาในระดับชั้น ปวส. 